Repository: will-nb/granoflow
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_hk

# actionArchive
source: Archive
zh_cn: 归档
zh_hk: 封存

# actionDelete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# actionEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# actionEmptyTrash
source: Empty Trash
zh_cn: 清空回收站
zh_hk: 清空垃圾桶

# actionMarkCompleted
source: Mark Complete
zh_cn: 标记完成
zh_hk: 標記完成

# actionMoveToPlanned
source: Move to Planned
zh_cn: 移动到计划
zh_hk: 移至規劃

# actionMoveToTrash
source: Move to Trash
zh_cn: 移至回收站
zh_hk: 移至垃圾桶

# actionPromoteToIndependent
source: Promote to Independent Task
zh_cn: 提升为独立任务

# actionReactivate
source: Reactivate
zh_cn: 重新激活
zh_hk: 重新啟用

# actionRestore
source: Restore
zh_cn: 恢复
zh_hk: 復原

# actionStartTimer
source: Start Timer
zh_cn: 开始计时
zh_hk: 開始計時

source: Actual Time
zh_cn: 实际用时
zh_hk: 實際時間

source: Actual Time Used
zh_cn: 实际用时
zh_hk: 實際使用時間

# appShellReview
source: Review
zh_cn: 回顾
zh_hk: 回顧

# appShellCompleted
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# appShellHome
source: Home
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

# appShellInbox
source: Inbox
zh_cn: 收集箱
zh_hk: 收集箱

# appShellSettings
source: Settings
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

# appShellTasks
source: Tasks
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# appShellTrash
source: Trash
zh_cn: 回收站
zh_hk: 垃圾桶

source: Archive Task
zh_cn: 归档任务
zh_hk: 封存任務

# archivedStatus
source: Archived
zh_cn: 已归档
zh_hk: 已封存

# archivedTab
source: Archived
zh_cn: 已归档
zh_hk: 已封存

# archivedTabLabel
source: Archived
zh_cn: 已归档
zh_hk: 已封存

source: Archived Tasks
zh_cn: 已归档任务
zh_hk: 已封存任務

source: Change Font Size
zh_cn: 更改字体大小
zh_hk: 更改字體大小

source: Change Language
zh_cn: 更改语言
zh_hk: 更改語言

# calendarReviewDayView
source: Day
zh_cn: 日

# calendarReviewEmptyState
source: No data for this period
zh_cn: 此时间段暂无数据

# calendarReviewExport
source: Export
zh_cn: 导出

# calendarReviewExportDateRange
source: Export Date Range
zh_cn: 导出日期范围

# calendarReviewExportFailed
source: Export failed: {error}
zh_cn: 导出失败：{error}

# calendarReviewExportThisMonth
source: This Month
zh_cn: 本月

# calendarReviewExportThisWeek
source: This Week
zh_cn: 本周

# calendarReviewExportToday
source: Today
zh_cn: 今日

# calendarReviewFilter
source: Filter
zh_cn: 筛选

# calendarReviewFilterApply
source: Apply
zh_cn: 应用

# calendarReviewFilterByProject
source: Filter by Project
zh_cn: 按项目筛选

# calendarReviewFilterByTags
source: Filter by Tags
zh_cn: 按标签筛选

# calendarReviewFilterNoProject
source: No Project
zh_cn: 无项目

# calendarReviewFilterReset
source: Reset
zh_cn: 重置

# calendarReviewFocusMinutes
source: Focus Time
zh_cn: 专注时长

# calendarReviewFocusSessions
source: Sessions
zh_cn: 会话数

# calendarReviewHeatmapLegend
source: Heatmap Legend
zh_cn: 热力图图例

# calendarReviewHeatmapLegendHigh
source: High: {minutes}+ min
zh_cn: 高：{minutes}+ 分钟

# calendarReviewHeatmapLegendLow
source: Low: 1-{minutes} min
zh_cn: 低：1-{minutes} 分钟

# calendarReviewHeatmapLegendMedium
source: Medium: {low}-{high} min
zh_cn: 中：{low}-{high} 分钟

# calendarReviewHeatmapLegendNone
source: No data
zh_cn: 无数据

# calendarReviewLoadError
source: Failed to load data
zh_cn: 加载数据失败

# calendarReviewMonthView
source: Month
zh_cn: 月

# calendarReviewPageTitle
source: Calendar Review
zh_cn: 日历回顾

# calendarReviewSelectEndDate
source: Select End Date
zh_cn: 选择结束日期

# calendarReviewSelectStartDate
source: Select Start Date
zh_cn: 选择开始日期

# calendarReviewStatsAverageDaily
source: Avg Daily
zh_cn: 平均每日

# calendarReviewStatsCompletedTasks
source: Completed Tasks
zh_cn: 完成任务

# calendarReviewStatsMostActiveDate
source: Most Active
zh_cn: 最活跃日期

# calendarReviewStatsTotalFocus
source: Total Focus
zh_cn: 总专注时长

# calendarReviewTaskList
source: Completed Tasks
zh_cn: 完成任务

# calendarReviewWeekView
source: Week
zh_cn: 周

# commonAdd
source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# commonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# commonContinue
source: Continue
zh_cn: 继续输入
zh_hk: 繼續輸入

# commonConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# commonDelete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# commonEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# commonLoading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# commonLoadFailed
source: Load failed
zh_cn: 加载失败
zh_hk: 載入失敗

# commonOk
source: OK
zh_cn: 确定

# commonSave
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# commonRetry
source: Retry
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# commonView
source: View
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

source: Complete Current Task
zh_cn: 完成当前任务
zh_hk: 完成當前任務

source: Complete Task
zh_cn: 完成任务
zh_hk: 完成任務

source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# completedArchiveError
source: Archive failed.
zh_cn: 归档失败。
zh_hk: 封存失敗。

# completedArchiveSuccess
source: Task archived.
zh_cn: 任务已归档。
zh_hk: 任務已封存。

# completedDeleteAction
source: Move to Trash
zh_cn: 移动到回收站
zh_hk: 移動到回收站

# completedDaysAgo
source: {count} days ago
zh_cn: {count} 天前
zh_hk: {count} 天前

# completedEmptyMessage
source: No tasks at the moment.
zh_cn: 当前没有任务。
zh_hk: 目前沒有任務。

# completedHoursAgo
source: {count} hours ago
zh_cn: {count} 小时前
zh_hk: {count} 小時前

# completedJustNow
source: Just now
zh_cn: 刚刚
zh_hk: 剛剛

# completedMinutesAgo
source: {count} minutes ago
zh_cn: {count} 分钟前
zh_hk: {count} 分鐘前

# completedMonthsAgo
source: {count} months ago
zh_cn: {count} 个月前
zh_hk: {count} 個月前

# completedPageTitle
source: Completed & Archived
zh_cn: 已完成与归档
zh_hk: 已完成與封存

# completedQuickPlanAction
source: Add to Today
zh_cn: 加入今日任务
zh_hk: 加入今日任務

# completedReactivateError
source: Reactivation failed.
zh_cn: 激活失败。
zh_hk: 啟用失敗。

# completedReactivateSuccess
source: Task reactivated.
zh_cn: 任务已重新激活。
zh_hk: 任務已重新啟用。

# completedStatus
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# completedTab
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# completedTabLabel
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

source: Completed Tasks
zh_cn: 已完成任务
zh_hk: 已完成任務

# completedTrashError
source: Move to trash failed.
zh_cn: 移动到回收站失败。
zh_hk: 移至垃圾桶失敗。

# completedWeeksAgo
source: {count} weeks ago
zh_cn: {count} 周前
zh_hk: {count} 週前

# completedYesterday
source: Yesterday
zh_cn: 昨天
zh_hk: 昨天

# completedTrashSuccess
source: Moved to trash.
zh_cn: 已移至回收站。
zh_hk: 已移至垃圾桶。

source: Completion Time
zh_cn: 完成时间
zh_hk: 完成時間

# dragToOverdueNotAllowed
source: Cannot drag to overdue section
zh_cn: 无法拖拽到已逾期区域
zh_hk: 無法拖曳到已逾期區域

# drawerManageProjects
source: Manage Projects
zh_cn: 管理项目
zh_hk: 管理項目

# drawerQuadrant
source: Quadrant
zh_cn: 四象限
zh_hk: 四象限

# drawerRecentProjects
source: Recent Projects
zh_cn: 最近项目
zh_hk: 最近項目

# drawerScenarios
source: Scenarios
zh_cn: 场景
zh_hk: 場景

# drawerTags
source: Tags
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# datePickerCustom
source: Pick Custom Date
zh_cn: 选择其他日期
zh_hk: 選擇其他日期

# datePickerMonthEnd
source: Month End
zh_cn: 月底

# datePickerOptionThisMonth
source: End of This Month
zh_cn: 本月月底
zh_hk: 本月底

# datePickerOptionThisWeek
source: End of This Week
zh_cn: 本周结束
zh_hk: 本週結束

# datePickerOptionToday
source: Today
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# datePickerOptionTomorrow
source: Tomorrow
zh_cn: 明天
zh_hk: 明天

# datePickerThisMonth
source: This Month
zh_cn: 当月
zh_hk: 當月

# datePickerThisWeek
source: This Week
zh_cn: 本周
zh_hk: 本週

# datePickerTitle
source: Due Date
zh_cn: 选择截止日期
zh_hk: 截止日期

# datePickerToday
source: Today
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# datePickerTomorrow
source: Tomorrow
zh_cn: 明天
zh_hk: 明天

# dateToday
source: Today
zh_cn: 今天

# dateTomorrow
source: Tomorrow
zh_cn: 明天

# dateYesterday
source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Delete Task
zh_cn: 删除任务
zh_hk: 刪除任務

# doingStatus
source: In Progress
zh_cn: 进行中
zh_hk: 進行中

source: Edit Task
zh_cn: 编辑任务
zh_hk: 編輯任務

# endSessionAddMultiple
source: Record Multiple Tasks
zh_cn: 记录多个任务
zh_hk: 紀錄多個任務

# endSessionCloseButton
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# endSessionCompleteTask
source: Complete Task
zh_cn: 完成任务
zh_hk: 完成任務

# endSessionEstimateComparison
source: Estimated vs Actual
zh_cn: 预估 vs 实际
zh_hk: 預估 vs 實際

# endSessionLogWasted
source: Record as Wasted Time
zh_cn: 记录为浪费时间
zh_hk: 紀錄為浪費時間

# endSessionMultipleHint
source: One task title per line
zh_cn: 每行一个任务标题
zh_hk: 每行一個任務標題

# endSessionMultipleValidation
source: Please enter at least one task.
zh_cn: 请至少录入一个任务。
zh_hk: 請至少輸入一個任務。

# endSessionReflectionLabel
source: Reflection/Notes
zh_cn: 心得/备注
zh_hk: 心得／備註

# endSessionSummaryLabel
source: Record Time
zh_cn: 记录时间
zh_hk: 紀錄時間

# endSessionTitle
source: Focus Summary
zh_cn: 专注总结
zh_hk: 專注總結

# endSessionWastedNote
source: Will add wasted tag for statistics
zh_cn: 将添加 wasted 标签用于统计
zh_hk: 將加入 wasted 標籤以利統計

source: Estimated Time
zh_cn: 预估时间
zh_hk: 預估時間

source: Encryption Key
zh_cn: 加密密钥
zh_hk: 加密密鑰

# encryptionKeyAllZeros
source: Key cannot be all zeros, please include at least one non-zero character
zh_cn: 密钥不能全部为零，请至少包含一个非零字符
zh_hk: 密鑰不能全部為零，請至少包含一個非零字符

# encryptionKeyCopy
source: Copy key
zh_cn: 复制密钥
zh_hk: 複製密鑰

# encryptionKeyCopySuccess
source: Key copied to clipboard
zh_cn: 密钥已复制到剪贴板
zh_hk: 密鑰已複製到剪貼板

# encryptionKeyDescription
source: Exported files will be encrypted using this key. If you forget this key, you will not be able to import the data. We recommend writing it down on paper for safekeeping.
zh_cn: 导出文件将根据此密钥加密。忘记该密钥将无法导入数据，建议抄录到纸质文件妥善保管。
zh_hk: 導出文件將根據此密鑰加密。忘記該密鑰將無法導入數據，建議抄錄到紙質文件妥善保管。

# encryptionKeyEmpty
source: Encryption key cannot be empty
zh_cn: 密钥不能为空
zh_hk: 密鑰不能為空

# encryptionKeyIncompleteMessage
source: The encryption key you entered is incomplete. Do you want to continue entering?
zh_cn: 您输入的密钥尚未完成，是否要继续输入？
zh_hk: 您輸入的密鑰尚未完成，是否要繼續輸入？

# encryptionKeyIncompleteTitle
source: Incomplete Input
zh_cn: 输入未完成
zh_hk: 輸入未完成

# encryptionKeyHide
source: Hide key
zh_cn: 隐藏密钥
zh_hk: 隱藏密鑰

# encryptionKeyInvalid
source: Invalid key format. Please ensure the format is xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx (32 lowercase letters and numbers).
zh_cn: 密钥格式无效，请确保格式为 xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx（32个小写字母和数字）。
zh_hk: 密鑰格式無效，請確保格式為 xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx（32個小寫字母和數字）。

# encryptionKeyLoading
source: Loading encryption key...
zh_cn: 正在加载加密密钥...
zh_hk: 正在載入加密密鑰...

# encryptionKeyProgress
source: {count} of 32 characters entered
zh_cn: 已输入 {count}/32 字符
zh_hk: 已輸入 {count}/32 字符

# encryptionKeyRegenerate
source: Regenerate
zh_cn: 重新生成
zh_hk: 重新生成

# encryptionKeyRegenerateConfirmMessage
source: If you modify the key, previously exported data cannot be imported. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 如果修改密钥，之前导出的数据将无法导入。确定要继续吗？
zh_hk: 如果修改密鑰，之前導出的數據將無法導入。確定要繼續嗎？

# encryptionKeyRegenerateConfirmMessage2
source: Please confirm again: If you modify the key, previously exported data cannot be imported. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 请再次确认：如果修改密钥，之前导出的数据将无法导入。确定要继续吗？
zh_hk: 請再次確認：如果修改密鑰，之前導出的數據將無法導入。確定要繼續嗎？

# encryptionKeyRegenerateConfirmTitle
source: Confirm Regenerate Key
zh_cn: 确认重新生成密钥
zh_hk: 確認重新生成密鑰

# encryptionKeyRegenerateConfirmTitle2
source: Confirm Again
zh_cn: 再次确认
zh_hk: 再次確認

# encryptionKeyModifyConfirmTitle
source: Confirm Modify Key
zh_cn: 确认修改密钥
zh_hk: 確認修改密鑰

# encryptionKeyModifyConfirmTitle2
source: Confirm Again
zh_cn: 再次确认
zh_hk: 再次確認

# encryptionKeySaveError
source: Failed to save encryption key
zh_cn: 保存加密密钥失败
zh_hk: 保存加密密鑰失敗

# encryptionKeyShow
source: Show key
zh_cn: 显示密钥
zh_hk: 顯示密鑰

source: Export Data
zh_cn: 导出数据
zh_hk: 導出數據

source: Filter by Date
zh_cn: 按日期筛选
zh_hk: 按日期篩選

source: Filter by Status
zh_cn: 按状态筛选
zh_hk: 按狀態篩選

# flexibleDescriptionAdd
source: Add Description
zh_cn: 添加描述

# flexibleDescriptionEdit
source: Edit Description
zh_cn: 编辑描述

# flexibleDescriptionHide
source: Hide Description
zh_cn: 收起描述

# flexibleDescriptionLabel
source: Description
zh_cn: 描述

# flexibleInputExceeded
source: Exceeded
zh_cn: 已超出

# flexibleInputHardLimit
source: Limit Reached
zh_cn: 已达上限

# flexibleInputSoftLimit
source: Suggested
zh_cn: 建议

source: Focus Session
zh_cn: 专注时段
zh_hk: 專注時段

source: Font Size
zh_cn: 字体大小
zh_hk: 字體大小

source: Global Unique ID
zh_cn: 全局唯一ID
zh_hk: 全域唯一ID

source: Home
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

# homeGreeting
source: Hello, GranoFlow
zh_cn: GranoFlow
zh_hk: GranoFlow

# homePageTitle
source: Home
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

source: Inbox
zh_cn: 收集箱
zh_hk: 收集箱

# inboxAddError
source: Add task failed.
zh_cn: 添加任务失败
zh_hk: 新增任務失敗

# inboxAddedToast
source: Task added to inbox.
zh_cn: 任务已加入收集箱。
zh_hk: 任務已加入收集箱。

# inboxContextFilterLabel
source: Context Filter
zh_cn: 情境
zh_hk: 情境

# inboxDeleteAction
source: Move to Trash
zh_cn: 移动到回收站
zh_hk: 移動到回收站

# inboxDeleteConfirmMessage
source: This action will move the task to trash.
zh_cn: 此项目将被移动到回收站，是否继续？
zh_hk: 此項目將被移動到回收站，是否繼續？

# inboxDeleteConfirmTitle
source: Move to Trash?
zh_cn: 移动到回收站？
zh_hk: 移動到回收站？

# inboxDeleteError
source: Delete failed.
zh_cn: 删除任务失败
zh_hk: 刪除任務失敗

# inboxDeletedToast
source: Task moved to trash.
zh_cn: 任务已经移动到回收站。
zh_hk: 任務已經移動到回收站。

# inboxDeletedToastDetailed
source: Task moved to trash - You can find it in the Trash section
zh_cn: 任务已移动到回收站 - 您可以在回收站页面找到它
zh_hk: 任務已移動到回收站 - 您可以在回收站頁面找到它

# inboxEmptyAction
source: Browse Templates
zh_cn: 查看模板
zh_hk: 瀏覽模板

# inboxEmptyMessage
source: Capture new ideas or apply templates to get started.
zh_cn: 捕捉新的灵感或应用模板开始吧。
zh_hk: 捕捉新的靈感或套用模板開始吧。

# inboxEmptyTitle
source: Inbox is empty!
zh_cn: 收集箱已清空！
zh_hk: 收集箱已清空！

# inboxFilterReset
source: Reset Filters
zh_cn: 重设筛选
zh_hk: 重設篩選

# inboxFilterToggleLabel
source: Filter
zh_cn: 筛选
zh_hk: 篩選

# inboxInputEmpty
source: Please enter task title.
zh_cn: 请填写任务标题。
zh_hk: 請填寫任務標題。

# inboxInputSend
source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# inboxPlanButtonLabel
source: Due
zh_cn: 截止日期
zh_hk: 截止日期

# inboxPlanError
source: Scheduling failed.
zh_cn: 计划任务失败
zh_hk: 排程任務失敗

# inboxPlanSuccess
source: Task scheduled.
zh_cn: 任务已移至任务列表。
zh_hk: 任務已移至任務清單。

# inboxPostponeAction
source: Postpone
zh_cn: 推迟
zh_hk: 推遲

# inboxPageTitle
source: Inbox
zh_cn: 收集箱
zh_hk: 收集箱

# inboxPostponeError
source: Failed to postpone task
zh_cn: 推迟任务失败
zh_hk: 推遲任務失敗

# inboxPostponeSuccess
source: Task postponed successfully
zh_cn: 任务推迟成功
zh_hk: 任務推遲成功

source: Load failed
zh_cn: 加载失败
zh_hk: 載入失敗

# loadTagsFailed
source: Failed to load tags
zh_cn: 加载标签失败
zh_hk: 載入標籤失敗

# promoteToIndependentError
source: Failed to promote task.
zh_cn: 提升任务失败。

# promoteToIndependentSuccess
source: Task promoted to independent.
zh_cn: 任务已提升为独立任务。

# inboxPriorityFilterLabel
source: Priority Filter
zh_cn: 优先级
zh_hk: 優先級

# inboxQuickAddPlaceholder
source: Write down new task ideas...
zh_cn: 写下新的任务想法...
zh_hk: 寫下新的任務想法...

# inboxQuickPlanAction
source: Move to Today
zh_cn: 移动到今日任务
zh_hk: 移動到今日任務

# inboxQuickPlanSuccess
source: Moved to today's tasks.
zh_cn: 已经移动到今日任务。
zh_hk: 已經移動到今日任務。

# inboxQuickPlanSuccessDetailed
source: Task moved to today's tasks - You can find it in the Tasks section
zh_cn: 任务已移动到今日任务 - 您可以在任务页面找到它
zh_hk: 任務已移動到今日任務 - 您可以在任務頁面找到它

# inboxRenameError
source: Update name failed.
zh_cn: 重新命名失败
zh_hk: 重新命名失敗

# inboxRenameSuccess
source: Task name updated.
zh_cn: 任务名称已更新。
zh_hk: 任務名稱已更新。

# inboxRenameTitle
source: Rename Task
zh_cn: 重新命名任务
zh_hk: 重新命名任務

# inboxStatus
source: Inbox
zh_cn: 收集箱

# inboxSwipeHint
source: Hint: Swipe right to plan to today, swipe left to delete.
zh_cn: 提示：右滑规划到今日，左滑删除。
zh_hk: 提示：右滑規劃到今日，左滑刪除。

# inboxTagError
source: Tag operation failed.
zh_cn: 更新标签失败
zh_hk: 更新標籤失敗

# inboxTemplateApplied
source: Template applied.
zh_cn: 模板已套用。
zh_hk: 模板已套用。

# inboxTemplateEmpty
source: No template recommendations.
zh_cn: 暂时没有模板推荐。
zh_hk: 暫時沒有模板推薦。

# inboxTemplateError
source: Apply template failed.
zh_cn: 套用模板失败
zh_hk: 套用模板失敗

# exportDataDescription
source: Export all projects, milestones, and tasks
zh_cn: 导出所有项目、里程碑和任务
zh_hk: 導出所有項目、里程碑和任務

source: Export failed
zh_cn: 导出失败
zh_hk: 導出失敗

# exportSuccess
source: Export successful
zh_cn: 导出成功
zh_hk: 導出成功

source: Import Complete
zh_cn: 导入完成
zh_hk: 導入完成

source: Import Data
zh_cn: 导入数据
zh_hk: 導入數據

# importDataDescription
source: Import projects, milestones, and tasks from file
zh_cn: 从文件导入项目、里程碑和任务
zh_hk: 從文件導入項目、里程碑和任務

# importErrors
source: Errors
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Import failed
zh_cn: 导入失败
zh_hk: 導入失敗

# importMilestonesCreated
source: Milestones Created
zh_cn: 里程碑已创建
zh_hk: 里程碑已創建

# importMilestonesSkipped
source: Milestones Skipped
zh_cn: 里程碑已跳过
zh_hk: 里程碑已跳過

# importMilestonesUpdated
source: Milestones Updated
zh_cn: 里程碑已更新
zh_hk: 里程碑已更新

# importMoreErrors
source: {count} more errors
zh_cn: 还有 {count} 个错误
zh_hk: 還有 {count} 個錯誤

# importProjectsCreated
source: Projects Created
zh_cn: 项目已创建
zh_hk: 項目已創建

# importProjectsSkipped
source: Projects Skipped
zh_cn: 项目已跳过
zh_hk: 項目已跳過

# importProjectsUpdated
source: Projects Updated
zh_cn: 项目已更新
zh_hk: 項目已更新

# importTasksCreated
source: Tasks Created
zh_cn: 任务已创建
zh_hk: 任務已創建

# importTasksSkipped
source: Tasks Skipped
zh_cn: 任务已跳过
zh_hk: 任務已跳過

# importTasksUpdated
source: Tasks Updated
zh_cn: 任务已更新
zh_hk: 任務已更新

source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

source: Leaf Task
zh_cn: 叶节点任务
zh_hk: 葉節點任務

source: Mark as Wasted Time
zh_cn: 标记为浪费时间
zh_hk: 標記為浪費時間

# milestoneAddButton
source: Add Milestone
zh_cn: 添加里程碑
zh_hk: 新增里程碑

# milestoneAddTitle
source: Add Milestone
zh_cn: 添加里程碑
zh_hk: 新增里程碑

source: Milestone added
zh_cn: 里程碑已添加
zh_hk: 里程碑已新增

# milestoneDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this milestone? This action cannot be undone.
zh_cn: 确定要删除这个里程碑吗？此操作无法撤销。
zh_hk: 確定要刪除這個里程碑嗎？此操作無法撤銷。

# milestoneDeleteTitle
source: Delete Milestone
zh_cn: 删除里程碑
zh_hk: 刪除里程碑

source: Milestone deleted
zh_cn: 里程碑已删除
zh_hk: 里程碑已刪除

# milestoneEditTitle
source: Edit Milestone
zh_cn: 编辑里程碑
zh_hk: 編輯里程碑

source: Milestone updated
zh_cn: 里程碑已更新
zh_hk: 里程碑已更新

# navArchivedTitle
source: Archived
zh_cn: 归档
zh_hk: 封存

# navCompletedTitle
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# navInboxTitle
source: Inbox
zh_cn: 收集箱
zh_hk: 收集箱

# navOverviewTitle
source: Overview
zh_cn: 总览
zh_hk: 總覽

# navPlannedTitle
source: Planned Tasks
zh_cn: 计划任务
zh_hk: 規劃任務

# navSettingsSectionTitle
source: Preferences
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

# navTrashTitle
source: Trash
zh_cn: 回收站
zh_hk: 垃圾桶

source: Navigation Menu
zh_cn: 导航选单
zh_hk: 導航選單

source: No completion time
zh_cn: 无完成时间
zh_hk: 無完成時間

source: No tags available
zh_cn: 暂无标签
zh_hk: 暫無標籤

source: Operation failed
zh_cn: 操作失败
zh_hk: 操作失敗

source: No due date set
zh_cn: 未设置截止日期
zh_hk: 未設置截止日期

source: No Project
zh_cn: 无项目
zh_hk: 無項目

source: Page Navigation
zh_cn: 页面导航
zh_hk: 頁面導航

source: Parent Task
zh_cn: 父任务
zh_hk: 父任務

# pendingStatus
source: Pending
zh_cn: 待处理
zh_hk: 待處理

# plannerSectionLaterTitle
source: Later
zh_cn: 以后
zh_hk: 之後

# plannerSectionNextMonthTitle
source: Next Month
zh_cn: 下月
zh_hk: 下月

# plannerSectionOverdueTitle
source: Overdue
zh_cn: 已逾期
zh_hk: 已逾期

# plannerSectionThisMonthTitle
source: This Month
zh_cn: 当月
zh_hk: 當月

# plannerSectionThisWeekTitle
source: This Week
zh_cn: 本周
zh_hk: 本週

# plannerSectionTodayTitle
source: Today
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# plannerSectionTomorrowTitle
source: Tomorrow
zh_cn: 明天
zh_hk: 明天

# clockTimer
source: Timer
zh_cn: 计时器
zh_hk: 計時器

# clockBack
source: Back
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# clockComplete
source: Complete
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# clockCountdownDuration
source: Countdown Duration: {minutes} minutes
zh_cn: 倒计时时长：{minutes} 分钟
zh_hk: 倒計時時長：{minutes} 分鐘

# clockLevel3Warning
source: You've spent too much time on this task. Consider abandoning it and finding another solution.
zh_cn: 在这个任务上花费时间过多，建议放弃任务，改用其他方式解决
zh_hk: 在這個任務上花費時間過多，建議放棄任務，改用其他方式解決

# clockLoadFailed
source: Load failed: {error}
zh_cn: 加载失败：{error}
zh_hk: 載入失敗：{error}

# clockMinutes
source: {minutes} minutes
zh_cn: {minutes} 分钟
zh_hk: {minutes} 分鐘

# clockPause
source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

# clockResume
source: Resume
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# clockStart
source: Start
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# clockStartButton
source: Start
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# clockTaskAnalysis
source: Task Analysis
zh_cn: 任务分析
zh_hk: 任務分析

# clockTaskAnalysisHint
source: Enter task analysis...
zh_cn: 输入任务分析...
zh_hk: 輸入任務分析...

# clockTaskNotFound
source: Task not found
zh_cn: 任务不存在
zh_hk: 任務不存在

# clockTurnOffSound
source: Turn off sound
zh_cn: 关闭声音
zh_hk: 關閉聲音

# clockTurnOnSound
source: Turn on sound
zh_cn: 开启声音
zh_hk: 開啟聲音

source: Profile
zh_cn: 个人资料
zh_hk: 個人資料

# projectArchiveConfirmBody
source: Archive this project? You can still find it in Archived after this.
zh_cn: 确定要归档该项目吗？之后可以在归档区域找到。
zh_hk: 確定要封存此專案？之後可在封存區找到。

# projectArchiveConfirmMessage
source: This project has active tasks. Do you want to archive all active tasks and their subtasks as well?
zh_cn: 项目下还有活跃任务，是否同时归档所有活跃任务？
zh_hk: 專案下還有活躍任務，是否同時封存所有活躍任務及其子任務？

# projectArchiveConfirmTitle
source: Archive project
zh_cn: 归档项目
zh_hk: 封存專案

# projectArchiveOnly
source: Archive Project Only
zh_cn: 仅归档项目
zh_hk: 僅封存專案

# projectArchiveWithTasks
source: Archive Project and Active Tasks
zh_cn: 归档项目及活跃任务
zh_hk: 封存專案及活躍任務

# projectContextPickerTitle
source: Choose a context tag
zh_cn: 选择情境标签
zh_hk: 選擇情境標籤

# projectConvertConfirm
source: Convert
zh_cn: 转换
zh_hk: 轉換

# projectConvertDialogBody
source: Promote this task to a project? Existing subtasks will become milestones automatically.
zh_cn: 确定将此任务提升为项目？
zh_hk: 確定將此任務提升為專案？既有子任務會自動成為里程碑。

# projectConvertDialogTitle
source: Convert to project
zh_cn: 转换为项目
zh_hk: 轉換為項目

# projectConvertError
source: Failed to convert task. Try again later.
zh_cn: 转换失败，请稍后再试。
zh_hk: 轉換失敗，請稍後再試。

# projectConvertSuccess
source: Task converted to project.
zh_cn: 任务已转换为项目。
zh_hk: 任務已轉換為專案。

# projectConvertTooltip
source: Convert to project
zh_cn: 转换为项目
zh_hk: 轉換為項目

# projectCreateButton
source: New project
zh_cn: 新建项目
zh_hk: 新增項目

# projectCreateError
source: Failed to create project. Please try again.
zh_cn: 项目创建失败，请重试。
zh_hk: 專案建立失敗，請稍後再試。

# projectCreateSuccess
source: Project created successfully.
zh_cn: 项目创建成功。
zh_hk: 專案建立成功。

# projectDeadlineAutoAdjusted
source: Project deadline updated to match the latest milestone.
zh_cn: 项目截止日期已自动延长到最晚的里程碑。
zh_hk: 專案截止日期已自動延長到最晚的里程碑。

# projectDeadlineLabel
source: Deadline:
zh_cn: 截止日期：
zh_hk: 截止日期：

# projectDescriptionShowLess
source: Show less
zh_cn: 收起描述
zh_hk: 收起描述

# projectDescriptionShowMore
source: Show full description
zh_cn: 显示完整描述
zh_hk: 顯示完整描述

# projectListEmpty
source: No projects yet.
zh_cn: 暂无项目
zh_hk: 暫時沒有項目

# projectListSubtitle
source: Track progress across every project
zh_cn: 跟踪每个项目的里程碑与进度
zh_hk: 追蹤每個項目的里程碑與進度

# projectFilterLabel
source: Project Location
zh_cn: 所在项目
zh_hk: 所在項目

# projectListTitle
source: Projects
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# projectNoMilestonesHint
source: Add milestones to break your project into phases.
zh_cn: 为项目添加里程碑以细化阶段。
zh_hk: 為項目加入里程碑以細分階段。

# projectProgressEmpty
source: Add milestones to start tracking progress.
zh_cn: 添加里程碑以开始追踪进度。
zh_hk: 新增里程碑即可開始追蹤進度。

# projectProgressLabel
source: {percentage}% ? {completed}/{total} milestones
zh_cn: {percentage}% · {completed}/{total} 个里程碑
zh_hk: {percentage}% · {completed}/{total} 個里程碑

# projectQuickTasksEmpty
source: No quick tasks yet.
zh_cn: 暂无轻量任务
zh_hk: 暫時沒有輕量任務

# projectQuickTasksSubtitle
source: Tasks without projects that you can handle anytime
zh_cn: 这些未归类的任务可以随时完成
zh_hk: 這些未歸類的任務可隨時完成

# projectQuickTasksTitle
source: Quick Tasks
zh_cn: 轻量任务
zh_hk: 輕量任務

# projectSheetAddDescription
source: Add description
zh_cn: 添加描述
zh_hk: 新增描述

# projectSheetAddMilestone
source: Add milestone
zh_cn: 添加里程碑
zh_hk: 新增里程碑

# projectSheetChangeContext
source: Change context tag
zh_cn: 更换情境标签
zh_hk: 更換情境標籤

# projectSheetContextLabel
source: Context tag
zh_cn: 情境标签
zh_hk: 情境標籤

# projectSheetDeadlineRequired
source: Please choose a deadline for the project.
zh_cn: 请为项目设置截止日期。
zh_hk: 請為項目設定截止日期。

# projectSheetDescriptionHint
source: Optional notes about this project
zh_cn: 可选备注
zh_hk: 可選備註

# projectSheetExecutionLabel
source: Execution style
zh_cn: 执行方式
zh_hk: 執行方式

# projectSheetHideDescription
source: Hide description
zh_cn: 收起描述
zh_hk: 收起描述

# projectSheetMilestoneTitleHint
source: Milestone name
zh_cn: 里程碑名称
zh_hk: 里程碑名稱

# projectSheetMilestonesEmpty
source: Add milestones to break this project into phases.
zh_cn: 添加里程碑以划分阶段。
zh_hk: 新增里程碑以細分階段。

# projectSheetMilestonesTitle
source: Milestones
zh_cn: 里程碑
zh_hk: 里程碑
